今天起的那么困我七点起的
但是我九点钟又睡着了
我起来吃了点东西之后又睡了
怎么早起还迟到
那起了就睡回龙觉了嘛
哟你不睡回笼觉吃的零食对等你
天哪我我我我昨天睡得很早嘛
睡得特别早睡睡得很早很早
然后醒来一打开手机
看看到有一个人说半小时打够碎
心从岁己上下来撒盐
撒盐
不可能你肯定是肯定是为鬼上上身了
你是为人上身了
你根本就不是随机随仪
哈哈哈啊真抬头啊啊
二十分钟他说十他播半小时了
最后抬头了啊天哪啊
天哪不行了的对拉他嗯
脸动了得拉他点动这狠狠虐虐他才行
嗯太过分了他是召唤师
在那里猛拉NPC
我好像也玩过玩过这个召唤师
但是最后还是没打过
我不知道为什么我我的那些NBC好像一
下就死了
好好必须联动
娜妈玩机甲破换上来了
象要吃药了大象大象要吃药了
但是剧情本来就能招
嗯我有点忘了感冒了吗
没有鼻炎我有很严重的鼻炎
我玩的也是轮椅
好像也是那个什么狗牙呀
但是我真忘记了太久了
好几年前的事情
他昨天给所有他彩头的
你的评论都点了个赞
天啊
真的是这一下不能狠狠的虐自己一下呀
真的是给他狂呢
今天鼻音好重当把药吃了
可是找路真的很麻烦吧
你是纯良
你就别虐我蓉蓉还找我玩游戏了
什么玩忘记叫什么了
咪什么这是啥游戏啊
咪咪咪咪西咪麦克这咋这咋念呢
咪咪
干嘛干嘛干嘛模仿说话那个怎么念咪咪
party
是不是咪mikeparty
Icparty是什么什么游戏啊
这不是念咪咪吗
大家谁呀
咪咪可咪咪可party不念啊
这这不念咪咪叫念什么me
mike麦克麦克风咪i克party秘
密party
你谢谢聪叔的粉丝爱度牌
谢谢粉超谢风蛋进家的粉丝三度牌
谢谢水晶龙的粉丝爱灯牌
小灰总是第个分三的牌
谢谢你写的分三的牌
小灰嗯还有分三的牌
嗯宝箱怪的声音
米米mik米米咪你哎管他呢
嗯管他呢人要玩吗
要玩呢蓉蓉也要请我玩了
隆荣邀请
就是都有谁感觉好多人我我不知道啊
他就问了我玩玩不玩
我说玩儿然后他他就说好
哎谢谢延安排气管的送发酱
你又在说什么呢
听的羞死就是你有谢谢谢水
没有梦梦想的么
题题
咪咪party是我想的那种party
吗
大伙都不穿上衣的时候
你下头吧
你变态吧
你哪有这种party嗯哪
有这种party啊
有这种party直接邀请我好
吗
有这种有没有
有这种真有这么party
记得邀请我你只是怕了
怕啥来啥看看都怪你
昨天看七了半小时红果
真的假的呀看的啥呀
蓉蓉还拉了个群群里面十几个人
我的天哪说这是这个
我还以为是他要联动的群呢
结果一点开请请看说什么是是下周上海聚
会
说是是啥
十几个人的咪咪party
就荣荣想搞第二心理啊
我以为是那个呢
结果结果是机会下周是下周呀
告诉你一声看所的
下周下在就六一那个是呃下周五昨
晚上那是赛d生日葵啊
可以约了快二是个人去迪士尼
真的假的
我不去迪士尼我不喜欢去迪士尼
爸爸真的知道你下周三下一中嗯
海茶实验十六号八点钟西海
哎呃什么新一回三d回呸呸呸
没有找欢迎他们欢迎你在呀
欢迎你在主播主播右上角是什么什么啊
谢谢
地牌零售票这个月上金就可以获得下周五
下周五是下周五下周五
但是但是我们十六号哦
不是不是十九十五号那一天
不是小康的生日吗
小康生日是十五号那天要和妹妹们出去玩
但是我晚上肯定会赶回来直播的
肯定会赶回酒店开电台
不会丢下他的人在外面跟妹妹们开咪咪派
对的生日那一
天消息
你是来
我不会在生日当天晚上在外面和妹妹呃哈
皮哈
皮把他的看丢下了然后被妹妹轻点
不可能
谢谢彩虹蓝康新鲜就好
先拿到现在的粉丝来的牌
谢谢aLISTGG的粉三的吧
先还askyward的粉三的吧
生日是十五号
但是我们生日葵是十六号
开电脑之前记得洗手喊我们开始
为什么我我现在洗手啊
没q他们我手又不脏呵
为什么新啊主播
我昨天卖钩子挣的米分
你点剩下你自己吃的啊
告诉他们啊他们还别卖钩子
呃不要啊不要掰钩子啊
想看什么都会做的别卖钩子
好吧啊哈哈啊啊老大哥不要啊不要啊
你也想卖别人不要你
你这现在屁股还疼干啊
下次都不准再卖了
这是什么新潮哥们
怎么老板都在卖钩子
什么意思啊
别的直播间也有什么卖钩子吗
什么钩子站这么多火车
谢谢金子小鱼的粉色的牌
谢天天果实的粉色的拍谢西班牙大鳄鱼的
粉三的拍谢一
听啊啊的粉色的牌
谢谢粉色搅人的粉色的拍谢马河双
井历山的粉色的牌
谢阿敢的粉丝还灯牌
谢谢梁启超
那怎么加真的什么都做吗
那想可爱帮我这套卷卷子写一下
可以啊可以啊我帮你写
没事考了零分你别怪我就可以了
还要看我也可以帮你上班
你到时候发现被公司开除了
不要怪我就可以
我也可以帮你我也不可以帮你上学
帮你考试帮你写论文
你还查重率百分之百
也不要怪我就可以
哈哈哈哈你是英语对接的啊
你你你你开除了也别怪我就行
什么他下了嗯他们的明白
兔子二你们唱拆下了能不能加我
哎呀这当然可以了这太简单了
这还真可以SCB超管拿下了
谢谢杨树很健康的粉丝啊
灯牌很清楚谢天天圆圆的人
谢天谢谢一只橡皮安的粉色的牌蟹
左转蹬登的粉色的牌
谢谢杜谢谢雄雄伟喵喵的渡口先锋
你还有吗
好像有吧有不退回的不退
如果你发的被发出来的那种是退的
好像发出来了就不会退了
超管劲度的
谢谢水系baby的粉丝三d牌
谢谢心月冰海的粉丝三d牌
你好在哪端呀
嗯
怎么老是有人把我的那个刊字写错呀
谁呀不是那这谁呀
这小迷截图给我的了
小明呢你在办那个躲猫猫
谁有回有一个人在那里
但身上写开开是猪你把对了去你的
你谁呀
你居然别给我逮着你给我逮着
你就完蛋了看我弄不弄你不对吗
不对呀我又不是王王木
早看人天盖幕琴琴琴是猪干干木
我是干干木阿姐的大手
你怕不怕
谢谢箭头哥哥的粉丝三灯牌
谢万物一服天下果的粉丝三灯牌
谢谢雨萌奶喵的粉丝
三灯牌
谢谢ICAADAHG的粉丝
谢谢舞剑仙艾瑞尼亚的小花花开开开开谢
羞你
哎你有没有看撞车的
谢不对真的是照着写都写不对
小康小康但是你直播好三天就吵
但是不着急你把规矩立住才能啊阅读
这个才能越播越久
Ok要稳
连英么多粉丝都还谢米可的人进奖
好了不能再说这个梗了
又来了
他跟他说听到这个梗都听烦了
哈哈把我踢烦了
小钢坤那是他的本散的牌
不烦不烦不怕没你瘦吗
他大蛇干嘛坚定不住他也是弹幕提的
我才接的好不好
我也没有我我也没有主动提这个梗呢
是不是
谢谢祝奶小爱的这么讲
因为我耀九原来是直播呀
我还以为是啥黑话呢
那不是那不是什么绍兴大绍兴平
台谢谢大老仔交上二
为什么是二代木啊你小号啊
谢谢你的舰长
祝他们福如东海寿比南山长寿寺
谢谢你的店长
谢谢夏夜跟可乐能怎么讲玩
看看玩这个梗他都看不伤心哦
真的吗
不伤心那我就天天玩了啊
昨天看那个咱家剑剑宗团宠小师妹
你对那个还好多人说废话好多节奏拖沓
废话好多我也是这么觉得
但是我还是在看
因为也没有别的好好看的了
谢谢阿
记得是怎么抢那不能不让小康伤心
那回呢烧心的不行玩太多了
哎呀那大哇我就不玩玩儿
你们不那我就不玩儿黑心版百合磕的不烧
心
这批百合品相很好守好规矩等等等等
等上来龙总看过来百合九块九出来
二数量大划算快抢
嗯嗯嗯嗯这家好贵啊
这少贵啊隔壁便宜太多了
我花百合迪迦任选马森温本
这个不我找到了宁可可少挣一点
绝不做做坑人的生意
刚才人济人现在冷清喽
有我们在你们卖不动
你们卖那么贵客人全都跑我这儿了
以后别想好好卖百合我们有规矩
劣质百合
不卖药
水货不碰你这个价格不可能有好百
合
听说你家九块九大大树百合
我来买树试试九块九超大树
好看又划算
那好啊
李豆沙哦
两个两个这批百合已经开始枯萎
李豆沙规矩就是规矩卖不完就倒掉
宁可赔本儿不坏良心
好
咱们守住规矩
只要我在这这条街上
你们医术百合都都卖不出去
百合这样做会不会不不会回回啊
想看就要尽快体教你多少
为什么呀
一点都不香吧你装的是什么
别问他我还想往烟花礼一喷
立马鲜亮赶紧干活儿
别耽误卖货这是深呼吸
这是OEC还有苦木兮
最后这个是要花更亮的好东西
别愣着喷
今天必须来完噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔嗯
这点东西吃不死人成本这么高
不加这些东西怎么挣钱
总不能赔钱卖百合
你看这个快去把那些枯萎的百合搬压烧烤
怎么这么快泡药水
呃是这就是渣大所海枯百合全部泡药
说你们的百合都是葫芦
松叔好多妹妹妹东西一即使好话也能秒编
顶级好货
这么多药水会用真的不会出问题吗
我总觉得这么做早晚要出事
心里一直慌得厉害
怕什么这样能赚钱
这样赚钱一点风险算不了什么
矫情什么整条街谁不是这么干
老老实实赚钱才是硬道理
这是黑西派
哈哈哈
你真的不会出事吧
怎么这么长啊五分钟开一麦得了
看一半
太黑心了
谢谢头样就很可爱的
直播下小康开启的大消息时代又不是我开
启的
还没看他怎么抽事了
哎呀我给你们跳挑的那你吃好不好
太长了吧有人过来了
收敛一点吧
小麦片那大热天的你就在门口买
磕了不航心才能走得快
还得是你家的百合磕了不航心
还就是你家的宝盒刻的不伤心啊
先要在百合坑的时候才出来胸口
好伤心滚开
他家的有一有一个那个你看家的百合
磕了很伤心啊阿哥千万不要去磕
但是磕了不伤心千万别买好看
内里伤身滴滴滴便宜果然没好货
这百合太伤心了难受死了
还好喜悦来了好多人都伤心舒服
出事了别磨蹭赶紧收拾跑路
Ttyoulike很少一在磕了不少
放心守住底线生意才能长久
好烦啊说你承认你们刚买了
我没我们那个是劣质
我们那是假百合
我们那是假的假的可了烧心是真的磕
的不伤心我们假的就是哭了就伤心
所以我不是假的我想这音乐也经典
呃呃呃呃呃呃哦哦哦哦哦哦哦
不咕咕咕咕咕谢谢韩少娘的送播卡
找朋友团队刚刚从没塔全被炒了
卡在十一月发SU股票值钱
越发感恩当下和慷慨
什么什么
什么叫贝塔什么意思啊
什么意什么意思啊
嗯谢谢千代只能送份卡是啥
哈哈没有人啦啊
一家公丝很厉害的公司吗
香糖小可以攻我是你七元
零钱袋指的是外架小看
知道ESU是什么
亲你的这个是裂开的呀
不可以说的
谢谢
杨一轩在给的苏菲亚
千万别告诉看看昨天仇人哪个赛
星千万别新和子弹就这样的斯活甲
嗯弟弟不能说啥的推荐些歌
玉芬是是不是玉芬啊
玉芬你让彪哥好伤心你很好干嘛
我撂倒撂倒在红尘
其实彪哥的车里就想拉
怎么回事呢
没有有一个有一个做的那个碎纸
咔咔的那个这不就是这首歌吗
玉分啊玉芬在彪哥带不了情
哥土的要死
我天哪
这个他的看这个品味也真是烂完了
哎呀哎呀你也看过
这都我的我不知道啊
不是吧可能是火可能是吧
谢谢客买的心人送的想看谁少看点吧
真怕你变笨了
他看前几天说那句话怎么说来着啊
无限减去一个数也等于无限
就是看看小你就是本来就是天才
就算变笨一点还是天才
不管怎么样都们说天看我少看短剧
他说你跟继剧看你的小说都比看短剧好
他说短你看太阳师这有什么区别呀
你看你番茄和那个那个红果都是一一样的
还有什么高低贵贱呢
是会伤害我的大佬的
他说
因为短句是直接生成了图像还挺大
没有大脑没有经过是思考
他说你看小说的话
你根据文字你会自我推演画面
可是短句不会短句是直接喂到你脸上
他说长期以往这样对我的脑袋不好说的话
那看小说的话你不如看
就是别不能看电视剧了
哈哈哈那还有很多小时候电视剧画或者动
画画呢
你也不能看动画了
嗯嗯也不敢看电视机呢
他说的好得理哦我感觉我也不知道啊
最但是看番茄小说随时就感觉好像好像没
有感觉
不用思考短但是短剧他会看到几百集
他其实才小说的几十张不到一百张的内容
你懂吗
感觉两边的阅读流速是不一样的
对呀看到快的好快短剧看多了
你连长剧都会看不下去
嗯我也不知道啊good
大家呢看番茄小说是对的
前几天十二月份的小说
我给他推的猫系狼牙
我最近就很想看那个
然后我再给他推新的
呵呵我不知道为什么就是天剑的什么什么
剑宗传统小师
妹都都知道我喜欢看番茄小说
都在找我要推荐为啥呀
沈阿玉是谁呀
对你们我们在外说了啥吗
太懂
唉
建宗
谢谢啊
阿卡流斯的送么家呸
那还是有区别的
短期那些雷霆剧情和公示装逼打脸
剧情放到杨柿子里都火不起来的那种
没有啊很多牙尸这里都好
还我的好不好
我之前鸭子前面飞机的一个那个时候还没
有胆机的时候
就是看看小李也是只能看那个杨射子小说
看的那个什
么呃叫什么来着是穿越到
反正就是穿越到什么古代
然后什么我有系统什么荒言
饥荒我有系统满仓肉
你叫啥来着
也是一个套路呀
可火了好多人看蝎子最爱
怎么讲是我舞蹈看直播有画面有声音
没有经过思考
还得黑听才能活动大脑好坏啊
对呀短剧本来也是在杨柿子上面找改
就是找小说来买了版权
然后再做的西也很火的
杨氏子是十里淘金
哈哈哈谢凌峰的小哈哈什么那你买的看杨
叔子的时间
你用来读书现在早失业了
什么意思啊
这什么意思啊
早失业了什么叫走失业了
危越早就找到工作饿了吧
嗯嘘十里桃金吓到翁应用起点
但是我感觉起点也差不多呀
我也看过旗舰里的小说呀
那个什么是不是几点里头
我感觉也差不多呀虽然没有那么无脑
但是还是差不多的
大部分小说差差不多就是那个页的匿名书
大凤打金人打跟人打金人
对我爱看这个这个我是先看了那个电视剧
大凤打客人真挺好看的
大凤打客人看电视剧
然后再看的校服质量也参差不齐
嗯嗯感觉都是屎
那你说哪个好看呢
我真己好难题啊
嗯我感觉不管男屏女平就喜欢看那种爽啊
但是看多了也不想看
还是看看小妮直播贼好看
大家大风打跟人有点下
头发太黄了
但是我看电视剧里的它是没有黄色情节的
但是听说他在呃小说
你就是有很多后果
呵呵啊还跟自己的妹妹搞在一起
跟自己的表妹搞在一起了
是在电视机里
是只有一个女主是轻松搞下
而骨科这下不都不看了
没搞在几团暧昧
暧昧还没还叫没搞得起
那怎么样才就搞在一起了
谢谢白米饭的亲密之旅
谢谢谢谢海塔天使的八戒
不能那你怎啊那怎么样
暧昧怎么能就跟我在一起了
亲嘴的就算吧
谢谢海塔天使的猪八甲多
你以后面对行刑队你出轨
他会想起看看带他去看二八七首播那个遥
远的晚上什么
意思啊
怎么就提到二八七了就看看小弟
每一期首播都在跟他们一一起
看看有没有只看二八七一七七不也开了吧
二六七不也开了吗
二五七二四七二二四七没开二三期不也开
了吗
一七七你就没看你看不大的哦
说呢这个说到这个
我们VR以前的时候是二四期
看了我不记得了二四七是不是男神呢
反正有一期男生没有一起看
嗯
说到这个
我们以前呀就是首播的时候
嗯薇娅的嗯同事都是要避让的
二十四其实嗯嘤哦哦
就是有两个男的那一期没有一起
看意外你在说什么对你等我好了
哎呀他们看啊你懂我意思就好了嘛
就是以前首播的时候我们嗯对啊
就是同事都要避让的
就是不能在那一段时间直播要避
让一下
嗯后来从某一天开始就说不用了
stuff就说不用避让了
然后大家都开始直播看首播
你还以为你要说那个呢哪个那个是哪个
谢谢
只九妈八主播送上金亮的直播间
莫欺少塔穷莫欺中塔穷莫欺老塔
穷蜀塔为大
什么属塔为大分位奖就是二零七
嗯是的是吧
是而且你们觉得你们觉得他们看
你们觉得嗯前辈不播给后辈让牛
还是前辈直播看后辈给他们分流
哪个流量更大
我记得肯定是看吧
肯定是看呀更能更能给他们流量呢
一直快看哼小明呢
这样看才能更能引流是吧
是吧
是吧就是你看这VR以前多多笨呢
一直会你还有亲剑切出来呢
不是粉丝你们但你不直播
他他也会转推呀
你你这你不会人就在你直播开
看到他也不会抓他呀
你怎么我对他的看有信心
谢米宝的送的奖
这次我来教你找在海鲜市场注册两个号
一个号码一个号的可以免免邮
行你到上海什么意思啊
没听懂啊
一个号买另一个号的什什么意思啊
啥意思啊
Reno啊他们卡不是最能低的吗哪
有啊谢谢你
斯兰哥
送关卡推荐钢铁火药和施法者
这些年不得这些年看着最不像网文的网文
真的假的这个很火吗
钢铁火药和施法者很火吗
谢谢小雨的自播间小
看看你什么时候娶我不要彩礼的
我什么时候说要娶你啊
倒贴都不娶你那
我都还不敢等着我娶呢
你排着队吧你
谢谢滴答答滴叮答的自播架
结果婚我也认玉芬哪玉芬哪
彪哥我断情根好土
他受不了
嗯
谢谢万物一母天天鼓的什么家干什么呀
的新星主播能谈恋爱吗
嗯嗯
哎呀你这个嗯啊你嗯我得看一下别人的切
片学习
一下高情商回复啊
你这个我还没有看到
有什么高情商回复
让我选择一下
嗯呵呵呵不好你怎么你也脱了啊
嗯好像是有这么说吧你们自己翻翻
切片就有了你们发吗
切片你就有啊他是不是没有跟我说的
没有跟我说过
这回事儿是从第几期来着
血竹那一期从血竹那一期好像对后辈有说
不可以谈恋爱
然后我从我知道这个事情还是从切片知道
的
原来如此
而且他说的是社内部准谈呀
看游戏的这么强
为什么早期的出道都不看
看看你这家伙还是太不尊重前辈
我靠我也想这份顺利的是吧
去了人间前心准备他自动驾
知道是不是看小孙姐面集团队呀啊对呀
谢谢鬼众哥的自活价
想看我朋友今天婚礼冰冷的小康
见长经费变成了温暖的份子钱
可惜去吃吃不了席你们不吃席
要要给子子啊我的天哪交了分份子钱
怎吃吃不席席要给份份子钱嗯
要给的那不然呢不知道
我只去参加过一次朋友的婚礼
甜心宝的直播价
小岁便连带退款的退了个大的
想看三弟回可要请他吃大餐回回行了
加只小龙虾他每次都自己吃
去上海要吃小龙虾谢谢
同样简单参与能做一下
那你和小岁团的事情要藏好了
千万别忘谁的啊谁的他了
谁要跟着他
还要吃火烧云带小明小岁吃火烧云吃吃小
龙虾
但是真的很好吃
我感觉说实话跟他吃的每次都觉得很
好吃你才多大
有几个朋友结婚了哦
这个当时我结婚的朋友越来越多
了
这个说明这个开开心李之一三十八了
已经到年纪了
嗯
这你有时候看朋友圈会发现有很多人结婚
了
好吃的不是吃的
是它真的是好吃的好吗
懂你思怎么又懂意思啊
要看开始了又开始了
好玩人你要开始好真的不是火烧云
要是要陪你一起见的人
就是火烧银妈呀就是好上瘾
这那是举起同样陈单太人的身份价
他昨天想吃TQ和麦辣鸡翅
小看自己的主动点
这麦当劳的可乐虽然是贵啊
但是喝着不烧心啊
哈哈哈哈下次我也单点去平平当当的可乐
试试
谢谢小阿哥
大家能自问一下成都人
你们说这个c姐是主播前妻吗
怎么直播间一直在谈论他
那为什么一直在打他啊
真的是这到底是谁的直播间啊
别学滚出去啊
谢谢小伙子真可爱们的直播间
想看明天是不是要找小男友了
马上二十四了我去你的
我都三十八了才二十四
越活越回去了是吧
Le的公态
我靠
你又岁己到你后关了几个平台账号
第二个两个谢谢念年的送的枪
然后大家都在偷小帅啊
只有小帅才知道当年可乐就是不烧心
千万别带c己单点麦麦当劳的节奏啊
哼刚拉黑的干嘛
为什么要拉黑c己啊有什么嗯
看看他给我发的啥打开抖死
打开音府天我好冷淡哪
我这是我给他分好多好多个
我看我分享的东西给他分了享好多好多个
他就只给我分享一个嗯哎呀
是只有他了他永远是你的朋友看看
谢谢鬼中文的送粉卡祝你康他回个
嗯那没有我看看我分享的啥
打们个看直播
如果做的视频我也要给你们看小干发的
不会全是大粪吧
啊
有一些吧有一些吧是有很艺术的视频呢
但是也有大粪这么大粪的视频
必须要给他给他看一下
而且而且我发给他这个这么笨的视频
他竟然没有一点点的反应
小心最后突然冒出两个字
我会注意的他竟然没有你反应耶
习以为常么
卡呀不让开了来了一千五百人头街
非白努力给异化的
你盯着头街看干什么呀
你是你是看直播还是看头街呀
你是跟冉冉聊天还是跟SZ聊天
打开看就开你们有没有直观
感受一下两种玉米粒变成爆米花的瞬间
大家开始了非常震撼
我跟你们说
你们要瞪大眼睛给我认真看
嗯非常震撼的爆了爆了要爆要爆
要好好的吧你就知道这样
妈妈给我不要说害我啊
这谁屎都会你脑残我的神经吧
点反应了没有啊被子s毕业
他对我最大的认可谢谢
飞快的真的这么卡天近又远离
渴望又害怕逃离和不说
理智和他疯狂
接下来是你的回合什么什么什么逼孤独的
我就发一个
我就放一个
这视频怎么就切这解读多少东西出来了
谢谢奈姐的一百个牛啊
谢谢谢谢李思兰的牛啊
谢谢李谢谢雷神lisa的牛啊
谢谢谢谢
弯度的一百个牛啊
这个是你前辈的经典举动啊
谁呀谁呀
瑞娅雨露为什么他为什么说这个
嗯谢谢电梯上的进来的送一下老残
谢谢夸奖谢谢
亲天的人家因为就没点开你的视频碎
看跌停看病赢怎么可能不点开
他必须点开必须看我发的视频
天哪我要是他了卡我都嫉妒死他了
天天有他天天有小看追着喂食
我嫉妒死他了还不知足
哼呵呵呵
嗯谢谢
穿那么多不热的妈的解说
选积极偏旁的粉丝你都可以羡慕
小岁就是还真是谢谢恩二六LE的直播间
看看你给大家投食怎么不法
哎呀
是自己的那你给我补一个三撩尾了
谢幺的一啊要挨着了你了
谢谢KSEIY恩尼亚的时个年
欢谢小姐跟可乐的晶晶小姐去死吧
你们不觉得那挺有意思的嘛
看看有没有其他兼职没有啊
嗯谢谢衣着少华的牛啊
谢谢我会说小猫话的粉丝啊
灯牌谢谢科瓦特头的粉丝啊
灯牌很让人无语无语就对了
那我的目的就达成了谢谢
那人的送么枪家猪不懂事
给他看贵呢为什么
哈哈
他来没有笑了
你笑了没你说你笑了没笑了
那证明就是开开洗衣机给你带来的欢乐
你应该感谢我才对你还得谢谢我
你就不信你们笑没笑不可能
你们的笑点有点太高了吧
笑不出来哦他都看笑的有点太高了吧
气笑的也是笑
谢谢好姐妹抓紧的送下
早上好小可爱早啊早上好
有有有穗姐他说奶妈什什么好好说
有人给奶妈做的视频
说什么好感动什么的
谢第一次d八八四九十多分钱
真的吗
我要开始往SG里投毒
唉唉别别别错了错了错了
他不给他不看说错了错了
错了错了错了错了这流汗娜哪
我还以为是笑出眼泪了呢
有他了
他给我发过什么奶娃感动的视频
好感动啊
臭味相投看看弹幕言
吃好鸡好爽
真的吗
一二三四五六七八九十二
咱们来扣个一看看鸡
你在好吧
还是有个三四四秒寺庙的感觉
谢谢牛来的牛啊谢谢秦师傅的人气票
谢谢谢昌的粉丝台灯牌
谢毛小丽的粉丝台灯牌
谢谢土豆炖肉的牛啊
他再怎么快也不可能做到零秒延
迟的估计也是够三秒左右
很多都是八秒
谢谢亚明送级奶的牛啊
谢倘若相月的吴越的牛啊
现在是十点五十七
怎么还有两分钟延迟呢
你穿越了吧为什么今天延迟那么短呀
咋回事啊
谢谢天家亮看看能的天哪啊
大快的来了
这个这个就是你所谓的大的吧
就是这个奶挖就是大的吗
那很大的从你不用说人性
哈哈哈笨你说人间过往
总追着水不要我
哪吒春光照从来不用说猴哥
好吧好看好看哼跳的挺好啊
突然看见过你真是打死
哎呀好感动的书看哭了的书
太感动了
是三d模仿这个
我又忘记发动态甄集了
我今天就发
我今天他都看我今天下午就发动态
征集那个动作投稿现在发不现在再发
但我要那我编辑动态呀
等下又忘了
对呀我没有办这边几人等一下
帮励你们一下
等一下等一下开直播啊啊嗯哎呀
我急嗯截止几号晚上呢
五百年了
好了好就差最后了
截止时间十一号晚上怎么样
十一号晚叫好了忘记死了
爸爸好好好好好我编辑好了
我雕个图片就好了
哈哈哈哈哈哈哈哈好好好
他他们别打打了打打了
我真的真的真真真的很快就好了
哎哎哎哎别别别别别别别别别好的
我发了我发了看看有没有问题啊
好了好了好了好了好了好了好了好了好了
好了
好了别打站起来啊
哇看一头不说话的猪你才是猪呢
怎么疼那么高啊是何一位啊
大大的看看常数这是裂开的
不可以说的呀谢谢
我挖金枪的送法奖乃龙十字军东征
我看过有个奶龙过生日的
然后这个奶龙变人不是奶龙奶娃变人砸蛋
糕
我觉得好可怜哦
奶娃奶蛙绿色眼睛的就是奶娃
奶娃是奶娃奶农哦对哦
奶农哎不是奶娃吗
这是奶娃呀
奶娃啊
这么多人陪你看奶娃不开啊
他那个SG发了吗
这也太神圣了能别搬奶油的屎吗
我真的会想
哎
那啊连播军训都不播了
唉
句句不提狙句
不提不是不是到底在踢谁了
到底是到底不提谁
到底不理谁了你到底谁呀
非得说c鸡巴什么聚集
不提狙击不提到底是说谁呀
到底你说奶妈吗
这么爱奶娃你这个你这么爱奶人
你就跟奶人过去吧随什么随
对对对对谢穿一三次的牛
他乐能这么跳我支持今早开奶娃
回到更大的方向
看我不播啊好丑啊好丑啊
看到有有那个卖水果的商家
往那个芒果上面贴一个绿色眼睛
把它当成奶娃不准发不准发了呀
谢谢
我有充分的勇敢的这么跳
这个是奶哇浓了吗
这是正常的吗
真的假的
好我们停止s级点播
好吧这是最后一个
嗯
请转s级点播
重复隔的的什么一个决心
不会也会告诉的心
你熟悉的一起走你早一点的手机
这电瓶车乱丢烟头
我要找交警抓你那些的精神
想念也是我
你是还算
我在想这两个这两个这这些车怎么分复母
呢
这些就这个车怎么分公母呢
那么长头发你就是母的那天还非得是有情
绪那的粉色的
就是这个蓝色也是长头发的
小看你电瓶车安全呢曾经这一也痛苦
不分感谢
嗯嗯你分出来干嘛的
心
哇太感动了
天哪
如果是我的小电电瓶被压倒了
我肯定会哭的
天哪
好那我们暂停s点点播了
孩子们谢不改名的直播间
你要不赔我点钱吧
谢谢颜子的直播间赔给钱吧
我赔点的吧我冤枉啊
我们现在开始暂停SZ点播比亚迪SZ卡
审核了借口借
口
爆米花是我给你们看的
我只给他了他看了爆米花呀
你们说你们看了这些
再评价一下我的爆米花呢
还是我的爆米花比较搞笑吧
说实话他不敢
刚才那些奶娃
还有还有这个电瓶车的视频
还用爆米花比起来
还是爆米花伤害最大
不能停止SCTF
为什么我就停止力求之恨
还有啊发了什么
肯定是什么随机随意的录播吧
嗯我看一眼是什么但是我不放
他说非常抱歉你要找的花名啊
开开但是出发哈哈哈啊
谢谢大哥哥你你都不敢别的给我讲
开始开始你就不赔我点钱嘛
你让你SD的他都看陪你
哎顶级之谢谢VSISF的牛啊
谢谢第爱的粉三的火箭
爱谢一个个粉三的白羊人
谢谢写作业的牛啊
谢谢不云开这次的直播间早台看的
我寿命少
二十年同单寿来寿回寿来收回收回收回收
回
钱来钱来给SG点视频
S级也不给看了s级也不给看了
他支付了你看视频的费用
所以我支付他们看看视频的费用
那不是亏蛋了吗
就是是开了视频还亏大了
谢谢无名天才小何的粉丝来灯牌少鼠回战
是什么意思
瘦暑回战上我回上回上我来
所以说想看视频回呢
这个嗯这个那个嗯嗯为什么你们想要办视
频会呀
问题是不是就是要SC电播吗
为什么要专门点视频
会谢你永远的大卡
哼真的这个小看想看你爱的浴室电台
还有色他都看一下
那有的有的二三年十二月有看看喜欢你那
个那个那个泡
澡电台你去看吧已经都播了
但是以后不会有了感觉
你这SC点播确实少一点过来
少啊少啊我上次看到呃小满吧
那个呃视频回他都不看同事的视频
七他说看同事的怕有节奏
他就不看同事的视频谢谢
我有充分的预感的送活家
凑小看看视频把我看死了
赔你点钱吧我给你烧纸
嘿嘿哼
奶娃又不是同时谢谢人将主逻辑扣的粉丝
的牌
谢谢老白的粉丝三豆牌
谢谢泽奈的粉丝来度牌双人炮倒回
哇我还真跟小雨一起泡过澡
一起洗澡我真的跟小雨一起洗个澡
两个人光光的你变了
以前都是说复活你的哦
我看广告复活你有录播吗
我们没直播呀没有直播
还和小琪一起
嗯对的很个小瓷谢谢
但是说实话吧和小瓷洗
我们是在那种澡堂子里洗的
好了我们早就知道不许说了
不然他他到时候被他都个暗杀了
很爱刷的女嗯嗯
哎嗯那个雨花堂叫爱莎
看看小妮的对呀
一个浴缸跟小雨洗的时候是很小很小的浴
缸
就日本那种很小很小的一个
你发的动作模仿怎么能显示违规啊
邮箱显示违规呢
上次水会我们穿的是泳衣
我就是上次水会的时候穿泳衣
对啊贴的很近还好我们都比较瘦吧
那个时候还好看来小弟只有三百斤
要是有五百斤的话就是坐不下了
谢节构分析中的粉丝喊灯牌哼
雨花糖只会让你多聊雨季洗澡变态来着
你终于别走楼梯妈不是啊
别不走了楼梯不坐电梯好吗
有没有泳泳装买家秀看一下
只有卖家秀没有买家秀啊
不不不不不不别别别别不走
楼梯
你别不走
楼梯不走不坐电梯啊啊
不不不不不不不不不
不不不不不不我是也不爹
不他要看戴飞他哈他看会飞
他他看会飞我什么时候答
有竞速泳衣舞的我哥呀
真的是瞎说
嗯你开飞建模式了没事的
小看是待会我下播了
看看他那个有没有投啊
有没有投那个邮箱啊
我下播了
会打开我的outlook的
看看你们有没有头还可以
头你三个人的投了投篮啊
都搁里面去投到邮箱里去
可以投避b号吗
你发在邮箱里就行
三名嘉宾有谁呀
天啊完全不知道呢小康藏的太好了
根本就不知道三d嘉宾是谁
好期待呀到底是谁呢
敬请期待吧
Sb啊
嗯新一我哎真的是袋子里主播用阿特那的
邮箱
为什么不用QQ邮箱
因为我们vr的那个关指定邮箱就是
outlook的
邮箱
这个邮箱还是嗯别洗手架给弄弄洗手架给
弄弄藏
的太好了
肯定没有
最瞬即和的一瞬远
肯定没有的呀怎么会有呢
怎么会有呢
我看到那个蓉柔三级嘉宾会让你让你岁己
我天哪
哎呀怎么不邀请看看小李呀
哎哎蓉蓉怎么不想我去看看小妮呢
没事儿的
中不中
你们两个快乐的去玩去吧
我才不会吃醋呢
没事的没事的
小森森就这么么抢手哟哟
没事的没事的嗯一点都不酸
嗯没事儿没事不吃醋就好
我才不会吃醋呢怎么可能会吃醋呢
邀请一点啊主角都比我一点要强
他和飞己更熟呢
我跟柔柔是先玩上的吧
真的是不知道他们什么时候默默偷偷熟起
来的
好吧好吧他们更熟一点
看看
行就是路边一条这一边路断吧
路手机了滚去一边吧
谢谢楚夏三寸的粉丝三灯牌
谢谢LDOR的粉丝啊
灯牌
那他用海塔冲击为什么用海塔冲击啊
你说啊为什么他老睡着
他天天吃饭用海塔冲击
难道他不是迷恋我吗
哼不懂顺便去上海看他们三d的那太顺便
了
顺便那太顺便了
那真是花一两千块钱的机票
还有酒店顺便去看人家恩爱
太生病了已经改用米家的粮票啊
Hello啊
那么你今天还想充金的吗
没有
他说他两个二
你和岁己事后点外卖用的一夜启
动岁己吃醋的神经吗
我肯定还是他冲击呀
谢谢浅浅的粉三的牌
谢谢尤尼克的粉丝
三灯牌的我才不去呢
我一年去上海次数有点太多了吧
五月去的六月去的七月也去的
九月也去了
十月也去了五六七九十五次啊
妈呀这半年来真的是
这不是八月没去九点半不可能的
超级不急他们自己活动好吧
在不也是呃三六月是小明
三级和七月是BW
然后九月是岁己三d然后十月是看
看小弟的三级呢
好的好多啊好幸福啊
谢谢
没有沙拉酱的沙拉的棉花糖
哼但是很忙什么
你要三d的吗
对呀就吓着我
对呀对的呀
上解锁你不二六九六六六姐
我谢谢大家啊
那去吃小了吗
可以吃了吃
Ok那个妹妹肯定非常可爱
非常谢谢牛来到直播间
看看你会接这个吗
笑死
今天看到一辆车里面的司机剑是一只海塔
救命
哈哈他妈的管好你自己
你他妈的你管好你自己怎么样
厉不厉害啊有二九七情方的吗
没用啊
不是我从来就没有什么情邦怎么样
是不是数质我自己可能驾着自己买的车
他得管好你自己是不是是不是吧
管好他妈的你自己切
这表情包就是这样的呀
想看情报就是不灵通了哦呦
你们情报最灵通了
真的是他们看见情包比我灵通多了
你从哪学的
就是一个表情包嘛一个海塔在骑车
然后他说他妈的你管好你自己
就是那个海塔说的话就是这样的这表情包
原话就是这样
子的好没用但我从来不那不闲良
我不知道其他奶粉会不会啊
我跟是我从来不跟那不闲聊任何事情
我们之间除除了工作以外
没有任何的交际
但是嗯有时候可能在公司里的时候
坐在旁边的时候会聊几句抱了抱啥呢
你变了我怎么变了
我一直是这样啊我怎么就变了
是不意不意意思要说来公他在旁边坐着的
时候
呃无聊的时候可能会聊几句
说什么什么时候出新人啊什么的
这个时候会聊我变了
嗯形同木我不是我
本来就是啊本来就是这样啊
刚才又看想那他们会说啥
不许和南斯塔夫讲话
Ok啊哎我看ok呀
ok呀
我ok呀
直接三一回也没有了
吸一回也没有了不用沟通了
你在公司大会看你直播吗
嗯
不知道
他说他之前好像有说过会看那种说早台
因为早台只有我在播
所以早上只能要是挂一个直播间
的话只有我能看
再看的话你给我说两句啥意思啊
小看又不宠死SC反像是没得写
你在公司怎么直播
不是
他说是平时平时想看我发现短局还是要守
好规矩
才能守住客户不烧心啊
一时的火爆真不行叽里咕噜说什么呢
还在大烧心时代还在烧心
嗯要稳要不把规矩立住
怎么伤心啊
来了嗯这个大概率是爆了
帮发了吧
当你还听到绍心这梗几次
好的好的好的好好的啊
嗯小看脑袋晕晕了
嗯
没有啊
这这这这字这叉子看想看有什么样的反应
呢
就就我又不会小康
又不可能会落井下室什么的
就自己播好自己的你还想要我咋样
自己补好自己的内容
谢谢运进不明白的粉丝
安的牌谢谢林峰的小花花
谢谢天然气的粉丝
安的牌就是就是小小看MUN呀
说都不会话了话都不会说了
主播什么时候和二八七联动
不是联动过的吗
之前那个致命公司
呵呵著命公司我的名字
裸子植物来的真面公诉
你讲了个冷笑哈哈不憨糖憨
我告诉你一个秘密哈不憨糖憨
我告诉你个秘密秘密
你明你迷你咪咪咪咪咪咪
你明明是秘密密秘密谢谢呀
这边颜值的这个牛奶蟹牛奶
这个电鱼鞋扎一下的晚饭都拍小鱼来了
分才能拍秘密秘秘秘
这不是讲给暗唧唧的吗
这个不是讲给小满的吗
哼小棕榈和宇宙先下后
可我的真炸上了
我下肉可以进到小苏狸和玉米胶呢
还有谁还有这样想中就松弟回宇宙
还有见到蓉蓉这几个同事就是第一次见的
其他还有我们十几个人
就他三个没见过其他都见过
还好多人啊
哇好好热闹啊哈哈哈哈哇
好热闹哈谢谢
奇飞妙妙的牛儿粉丝团灯牌
谢谢辣椒莫尔的粉丝团灯牌
我要干嘛要已经也是第一次播
呃是是是是是啊是是是啊
谢谢月星月漫步的一百个牛王
对呀
新妹妹新妹妹
他们之间没你的位置
十十几个人之间怎么会没有我的位置吗
怎么啦加了微信没见过面
怎么啦
没见过面就不能加微信吗
啊他那个小岁的时候一直玩他几天呢
谁又玩他的什么
谢谢angelababy的送的家
怀念之前小康是不是就会发脑残小视频的
日子
哎时光一去不复返小康老了
老开小了
好的其实我经常想发那种
只是我这段时间太忙了
你知道吗
我经常想发那种猫猫的脑馋视频
我家猫的老残视频但是我也太忙了
不是我刚才看的我要买能制作六假着
有时间呢练你舞得了视频
Kpi现在还有吗
没有你就去外面和十几个外面玩嘛
谈谈谈一点也不伤心捡捡垃圾吃去啊
他说他把这条切片切出去
哎呀我生日那天我跟他们出去玩呢
嗯生日啊
唉
那天是看看小弟的生日哦
要跟他们出去玩
嗯嗯那你要是看看小弟的生日哦
你你嗯所以妹妹们就不用给我准备生日礼
物呀
哦那天嗯十月十五号是看看的生日哦
那个嗯嗯啊懂我意思吗
嗯嗯嗯嗯嗯好苦子哼切离人草
阿姨有没有在意啊
有人得嗯嗯嗯哼哼
那就在切出去把他们的架子往上扛
谢世界
但是aFER的粉丝还灯牌是臭药饭茄家
的同事头上来
头
三姐
什么周生日
二月五号本嗯嗯嗯嗯嗯嗯
这个嗓子有点哑了看看小丽
下周五傻下周生日啊
嗯嗯嗯嗯嗯千万不要告诉他们
看看小弟生日那天还要跟他们出去玩的事
情啊
千万不要告诉萨凡西嗯
四周年后天就是三级师
是哈哈哈哈同事都很好
之前心里那么多人帮你转发
对呀同适度很好
是的呀是的呀是的呀是的呀
什么要紧紧做好保密工作
呵呵呵我是我让你爸爸谢铠甲的多
你死马上去发SC通知一下他们
嗯嗯哼懂你意思哎
只有你真正懂我意思的
哎嗯谢水浒色贴心的人气票切是
但是太好了也不是很好
什么意思
什么叫太好了
也不是很好
把看看嘴封住就是最好的保密公主什么意
思
看看行
这张大嘴巴
谢谢娜娜谢的你物
我就是没办法我就是大嘴巴
看看手机藏不住事
但是我感觉就是要是跟跟同事们一起出去
的话什么的
他们嗯我还是会藏住的
就我之前和灵宝出去
他都说不能说不能说我都不说的
什么暗示啊
我自己的事情什么你就是随便说都无所
谓了
谢谢MOCPIS的粉丝还灯牌藏若什么
谢谢徐霞客天雪花的粉丝喊灯牌
我声音大是因为我行得正火烧云什么的
什么么怎么这里这歌词里面还有个火烧云
呢
谢谢四线的薯条和粉丝还灯牌
谢谢牛奶的打call
我今天什么颜色黑色哎呀
没办法了如果没有给我准备礼物的话
就只能以身相许了
嗯没有给我礼物的话
就只能亲我一口头嗯收到
我说没
我说大头狮啊
谢谢喵姐送来的故意惩戒啊
你要来的打卡好助就把它快速的
谢谢
沉晨lokiy的送的枪在火烧鱼
贩卖店东姐姐我是啊
我们都是点外卖到公司吃了
你直接点外卖到公司吃
每次都是好像火烧鱼很火吧
要排队
我上次看到有评论区里的主播说的
说火烧鱼要排队要排很久
我们都是直接点外卖你是谢谢
静尖尖尖的送么
家这么多人正好在要传一本宝宝
真的假的呀
这真的假的呀米你肯定不会给的
妮米肯定不会给的
小松也感觉对不会给小竹
感觉也不会洗手间给报销吗
不报销我们自己自己组织的活动
怎么会报销
先把小白的口罩摘下来吧
谢谢他姐的送的什么意思啊
他全程戴口罩吗
那他吃饭也不摘口罩吗
啥意思啊
他怎么跟那个那个谁一样
那个天呵呵呵那个那个小天一样吃饭
他也戴口罩
就是把那个那个口罩摘下来
一边吃一口立刻又带上
然后吃摘下去吃一口又给立刻带上
那跟谁一样的口罩
若间开个封这神秘口罩
女卡卡西来了
哼这个谢谢b站白月葵的租福枪
你朋友背着你你他娘的不告诉你
该生气吗
那那那你生气
你你那你就那生气了怎么办呢
那就生气吧
这那那你就交一个不让你生气的朋友
谢谢黑金可乐的牛啊
谢谢早安莫顿的粉丝安灯牌
那就叫一个谢谢伊苦海拉的粉丝牌灯牌
生气给小看爆个红呢
你是你你生气为什么要给我包好的呢
小克小岁塔了们谁要跟他谈没塔下来
我是对跟着你谈恋哦牛逼
还有这种角度的他背着你谈恋爱
背着你才背着你谈恋爱啊
那很重了呢交一个不伤心的
那你就交一个不伤心的
朋友这里是看看小妮直播间
谢谢小小的公爵三的粉丝牌灯牌
看看我想拿快递水喝多了啊
喂快递员吗
哦哦哦那快递哦马上来
马上来现在就来
哦哦哦来了来了又开始了
耳机掉了
外卖啦啦啦爸爸回来了
小猫又跑进来了
喂
哪里好久啊
一分钟两分钟都没到吧
哪里好久了真的是酒在哪里呢
小包吗
好嘞哎呦好肥呀哎呦
好肥稀少了
哎呀
好好肥呀
看看辣辣条条的超级肥
你这个肥肥猫娜娜早早就过生日了
娜娜是九月二十八号生日
刚过完她的五岁生日
多重十二斤十二斤
娜娜躲躲的她都看着人生真的是娜娜
娜娜没有蛋蛋了
你你你想成为他吗
你想成为她吗
最近有称过娜娜体重吗
十二斤走开走开
别再跑到我的键盘上走开
走开下去下去下去下去
那还是算了
你是羡慕娜娜的时候嗯
你有没有想过能他承受了什么
能他是一个公公他是一个太监
鳄鱼上冒心快啊啊你把他抱上
要赶人家走他自己自己溜进房间里的
我要把它弄出去
好抽下哪里
每天生活在噪音环境下
我直播那时候不让他进房间呢
娜娜哪里能就承受在照应一下
承受的每天都被小开心
我此刻笑这个看你们呃
反正我养猫的就经常感觉呃嘴巴里有毛
感觉眼睛里有毛就感觉眼睛进毛了
很难受
然后呢
照照照子
看一下眼睛里到底有没有进毛毛
但是又没有进
然后我又我我就有一只用手机搓眼睛
你们知道吗
但是看上就没有进了
他就一直感觉好像有毛铁弟迎新
肖姐姐玩多久洗次澡一个月洗别乱搓
会肿会痒
我已经有睫膜炎还要鼻眼
谢谢
瑞米CU零开厘米帕的直播间不行
看看是塔可看的妈妈
我谁谁是你妈妈呀
呵呵呵呵我来不是你妈吧
养猫是这样的
然后有时候还觉得嘴巴里有猫小看
上下也都是好童还真是病弱呀
呵呵哈哈哈盯着我呀
你是不是上次那个西四麦王帅哇
打外他们啊这个是讲我好像讲过了
有一次有分担去洗澡
有个特别搞笑的事情
有一次去洗澡他那个店员呢问我
这是是这是他说你你家猫什么品种啊
我说是西伯利亚他说哦
这毛还挺顺的
你说你不是你是不知道
上一次有一个西伯利亚猫
那个毛打结成什么样了
我说哦上次也是我哎
哎啊啊我说啊上次也是
我蹲在地下真的好尴尬呀
我操人家你偷偷说不大的坏话
真的是尴尬坏了
谢扣悠所万的粉丝三灯牌
谢谢梦莉的小花花
谢谢凌波凌波林的小花花
谢谢邵阳爱听纯音乐的粉丝三灯牌
谢谢alex的人气票
谢下一边可能的棒棒糖
谢谢屈在满后面一级一级的粉丝三灯牌
谢谢阿y零三二九的粉丝三灯牌
这不说我吗
说我不是说娜娜吗
爸爸谢谢张同学的周年危机的人气票
谢谢
拉不离的学染MG的粉丝卡灯牌
看了叔鼠奇妙冒险最新已有你没有唉
没开
谢谢子希的粉丝团灯牌里面有啥呀
看看行
你有戏份
谢foot的粉丝团灯牌
我还这个楚鼠的奇妙冒险
为什么他这个封面是开开写我的呀
我嘞个刀啊搞错了什么
还是新衣服我把这个刘海换成这个
不是喊你一起来参加掰手腕比赛的吗
你人呢最急你根本没在维亚总部啊
混合向上刚结束我就回家了
谁要参加这种莫名其妙的比赛呀
八贝杯奶茶啊好可爱
大象细节细节洗百杯奶茶
细节是好可啊这个哎呀
我好可爱声音太像了吧
你没事吧如果找不到组队的人的话
和我组队怎么样
百万野狼经过这几天公平公正的激烈比赛
之后
终于迎来了我们的半决赛
半决赛的第一场由花子小队对阵康康
米米队居然是和阿紫前队比赛
赛前能和阿紫棋队握一下手吗
可以倒是可以了
握手直接就啪那小姐姐了
真可爱呢差差不多窝好了吧
不要一直这样抓着我的手啊
感觉前辈很紧张的样子呢
手心已经都是汗了我才没有紧张呢
真的没有紧张吗
你干嘛什么味道啊
很饿欧菲亚还OOC呀
脑空了
不不不
这哦哦c呀米米才不会这样舔别人的脸呢
而且阿紫前辈也不会这样子
也不会这样子害羞这是啾啾的梗
很OC很OC
现在的你内心已经啥就不无解了
就是现在好是天医声攻击
等一下比赛开始的时候
麻烦你要输给你听
哦好的我知道了
老公到看看上次去你们月帮大楼
结果从楼梯上摔下来
你居然把我忘记了
你也不来医院看我趁这次比赛
这个还有还有还有之前的那个看看子的联
动啊
Yes还有前期回顾
我可要狠狠击败
你说什么什么我我迪拜我
但是因为我听李小妹说
你走的很痛苦
所以就直接给你烧纸钱了
我还速来速来上回上
对
所谓送来
上回两位选手不要再打比赛
马上开始了
听说你的能力是使用回旋吧
公平起见我也把我的能力告诉你吧
我的能力是海塔冲击能大幅度增加力量
就只有这样吗
比起我之前遇到的对手
真是很普通的能力啊
太大意的话可是会立刻输掉的哦
比赛开始什么加油先有心理准备
但是呢的力量输出就像是只用一根手指和
两只手掰手腕
一样谁又用辣椒了回旋之翼
我裁判桌子塌了要怎么算呢
呃
两位选手稍等
我让人换一个结实一点的桌子重新
比过
居然不是正面对抗送了哪个钢板过来嘛
力量偏移到桌子上吗
那是什么
你手臂上的字既然被你发现了
就告诉你吧
和你用小礼猫才能使用回旋一样
海塔冲击只是我借助塔塔康使用出来的招
式
我真正的能好帅呀
能根据我这种动作好帅气呀
一直是我借助在这个声音很憨憨
你们纠结的好凶凶
他看你们纠结结这个好帅啊
这个中二很中二好帅呀
我下次要约这个稿啾啾的动作塔塔康使用
出来的招式
我真正的能力回音能根据我帅呀
招式的音量大小再次增幅技能
刚才如果不是桌子坏掉
让你卸力
你不会以为单靠回旋就能抵挡我多次走不
过
的力量吧
等裁判换更结实的桌子以后
才是真正的对决
哦谁到底赢了没啊
我虽然并不擅长力量的鄙视
不过我不会输给任何人
任何强大的能力在我的面前都是毫无意义
的
除了比赛要输给我之外
连同你本人也一起成为米汀的俘虏吧
这样一来辅虏这里除了米汀之外
什么都没有
但是我拒绝什么
你明明中了我的能力怎么可能这么快
就你的能力确实很可怕
连我这样的钢铁直女都差点中招了
不过不百合营业可是我的底线哇啊哦
真是千钧一发呢
你们那边的比赛也结束了吗
没有我们把桌子弄坏了
我们去找更结实的树料哦
居然能把桌子都弄坏吗
到底是什么能力
就是简单的增幅力量
但如果不是桌子坏掉的话
就算用了回旋之力
也只能在一瞬间偏移力量
后续绝对会输掉的
你的回旋还远没有达到极限哦
觉得回旋只能用出一瞬间是错误的
真正的黄金回旋是无穷无尽的
找到你所能看到的黄金比例的东西
以此作为参照物一定能用出黄金回旋
黄金回旋吗
听你说他的增幅是有时间限制的
只要用黄金回旋
坚持到那个时候就一定能击败他
参照手掌的比例
勉强就能用出黄金回旋
我明白了紫神等我的好消息吧
这个腿你怎么还没好呀
原来如此
他们准备用黄金回旋拖时间来获胜小康
一定要在第一时间直接击败花礼
这是我最后的脑控了
带着我的意志一起进决赛吧
收到保住怎么了
这副表情难道是预感到要输给我了吗
输给你怎么会呢
你接下来不会是想利用新学到的进阶版回
旋和我比持久
战吧
什么
你怎么知道陷入持久战
确实对我不利不过多亏了迷米
我已经完全识破你的战术了
识破了
别说出来呀啊我能力的极不是不是不是刚
嘛呢
干干嘛干嘛这是照他上看黄桃呢
什么意思啊干什么呢
干什么呢
不错道干诉什么啦发了天天之敌
你给我出来啊
为什么这样对他们看啊啊
到了发了什么出来啊阿喂
不变更强啊我就调的乌鸦
感觉我的能力比之前强了
几百倍真是不行
我们到底要怎么战胜这么强的对手
终于找到了爱人之力吗
正好构成了完美的黄金曲线的形状
这样一来一定能用得出那一招金回旋
怎么可能明明没有感觉到任何回旋之力传
来
为什么完全掰不动花礼的手
看看你确实很强
就算是我对你使用黄金回旋
也没有必胜的把握
所以我把黄金回旋之力作用在自己
身上了什么做有什么意义
正因为我是对自己已使用
所以你才会对此毫无察觉
我利用黄金回旋你们想打不主角啊
嗯
快
你本想给自己使用的增幅能力全部征服在
我的
手上喽
什么拿下决赛门票的是我花礼哈雷
这看在水里太惨了吧比赛也输了
比赛也输了头也光了
白老虎被这个主角主角光环打败了
真的是谢谢哥
以建的私皮虾西牲毛是不是硬硬的
不是
是软的
谢谢小静和小静的速皮虾
想看这次过桥看谁喜欢好多好多妹妹
嗯好多妹妹谢谢狗混的十个牛啊
谢谢量子搬砖的两个心动时刻谢啊
他们还还被黄黄桃他们刚还被黄黄呢
头也关了比赛也输了
可怜哪忘记点外卖了
谢谢茶饮大头把的十个牛啊
谢谢瑞梦的大牌大牛巴
谢谢
只给文猫主播上金枕的直播间
开始我们说的开不开心
你的红花糖也出来了
你要点什么视频啊不点不点
晚上再点吧
谢谢静静依依爱走的粉三的牌
谢谢七七原仙子的粉三的牌点外卖低价
你出不出它的看牌子
虎牙乌鸦吃啥吃和昨天一样的嗯
这和昨天一样的土豆丝炒肉机架手跟我说
说你有什么点
外卖当然是用海坦一零一五呀
谢谢马牛斯卡家的这饭枪
这看看迷你组合好似毒好似毒
松关和张琪和董平怎么我怎么听不懂
卢松关的张琴和董平我怎么听不懂
刚刚米米好妹啊有点走不出来了
米米不是一直做渣吗
米米一直我昨天还看到贴片了
好像说什么爱上迷你是很轻很容易的事情
很容易就会被迷你勾走魂魄
看看你这爱及毒孽
你都把看看打出来了
你还问毒孽还打这哎呀
真不错可以用海塔一零一五海塔
超级都可以用迷女妖
我被勾走了吗
被勾走了casss摄人心魂嗯
他的那右边的天线就是当手上了
店长之后这个码数怎么办
马术小康会发
他那个是让你填一个东西的
填上了就可以了
有s的我叉呀叉叉叉叉呀
叉叉叉叉
哎呀对四叉ls刀
四叉l都可以选
天哪
好想亲他一口
想用小鹿眼睛一样的眼神
看着我的时候你真没有啊
他他看都没被勾走他的看我勾懂了吧
谢落单轮正完的粉三灯牌
谢戴斯梦行动中的粉丝
三灯牌能选更大的你就更大的
我也拉我为大家说选那么大放麻袋
真是要那么大大那就四叉呀
对呀
是鼻炎
反正你不是你们加钱不能再加大了
知道我这个这个这个你知道这个t恤二十
九一件
二十九是对不起
再加他说再加五块钱的话就是多少了
三十四一件亏大了二十九一件
主播们亏马了多少
二十九在码数之内都是二十九肚皮有印花
的呀
是公益直播
哇我好好现在好这几天都好兴奋呀
离三d会越来越近越来越兴奋
多立牌五块钱立牌五块钱t恤二十九
加上邮费五块钱就成本差不多四十多
还有设置镭射票
镭射票是很便宜很便宜的东西
影视票差不多一毛钱一张
千万别漏四十块钱
差不多成本四十左右
掌柜的别让了叔数的那个看啊
输了又输了又输比赛又手腕大小万大黑又
输了又变成光
头了他的看还没尾巴了
好可怜呢啊
你的姐姐啊真的是发型很不满意
谢谢奇眉喵喵的牛啊尾巴可以做实验
经理不行
谢日日香饼干的小浩浩谢情你之情的给我
家
赎罪贱
哼哼我是不会原谅你的
除非你下一集就给我安排一点好点的剧情
安排
看看
熊比什么大大杀四风哼
把花花你花你踩在脚下
这把这个花姐
他给这个矮人一只手给钉带
谢谢大念主播
我这里有个孩子被关在地下室
天天吃椰子鸡的激器你要参与吗
哎呀给哎呀呀哇好幸福啊
什么呵呵呵这什么什么好幸福啊
哇哇塞天天吃椰子鸡的
哇塞哇塞哇塞哇塞立刻来参与导演
导演我报名了导演唱歌
嗯嗯
嗯
哼哼哼
好听的钥匙又没水喝了
嗯这好听好听他们看见就天哪
天哪主播主播你是原唱吗
唱的怎么这么好听呀
哇塞哇塞哇塞哇塞哇塞唱个这个大霉天
使吧哒哒哒大大大大大哒
这首唱的确实不哇都行
弹幕
这怎么天哪
人进直播间说这些不是入魔了吗
跑调了没听出来
嗯对ok好笑啊你们怎么还不唱
我在调啊我也想呀三条分享
三条麦克风卖掉那大大那大妹大人亲大妹
那吐口妈进那地哭怎么又开傻滴答啊
他新闻抬高我好甜蜜哟啊
娜达那
你们唱动眼都又大大你妈大好的啊
天一张要小麦今天啦答对了哟
好搞笑啊知到的一天到地大给我啊
糖们你怎么会不他呢
你不要对i给笔袋
小姐姐哥哥看你我拿的和第一呢
哎咱们可爱的心得应该是个
还有呢感谢说那个的爱啊
那他干啊的小猫猫达到爱都给我啊
给嘿哟羊都让他们大马大大打开
好忙啊嘴屁子要不给我转不回来了
好忙呀
哎那他好像当我太搞笑了
哇谢谢言川的直播间
好你好鸟你谢谢
吃鸡蛋只吃壳不吃皮的直播间
听开人唱歌要入脑了怎么办
你脑控你脑控大的
看谢谢木还得这么跳
可爱你谢谢大宋老兄的中的大卡
谢谢爱了就行
你都给我掌下两亿顺的粉丝还能拍
小木木还是粉丝安的牌
写追名张毅的粉丝喊的牌姐姐四已经把自
己整了两百个
小花花
谢甜爱妮妮的分三的牌
雪人方向的十个大call
谢谢千两道话的粉三的牌
谢谢米夏的粉丝豌豆牌
谢电子大哥的粉丝豌豆牌
写米宝的十个大壳
谢谢diss小雨的鼓鼓掌
谢谢韩关的粉丝还灯牌
小卡lo波特的粉三的牌
写一包薯条喵的你们
谢谢紫发糖的鼓掌
谢谢你扣扣乐的十个大call
谢谢心谢永恒的十个蛋糕
谢谢CM二一零四的粉三的牌
谢爱人一的点com谢绵绵的想你谢日向
迷干的鼓鼓掌
谢谢年起的一百个请蝎子翻下
先打call
谢谢谢谢漫步的一百个大扣
谢谢张一张一榜的给我掌
谢谢KLOBE的打扣
谢谢牛牙的给我掌
谢谢鞋子饭团的打扣
谢谢口径交付的粉丝安灯牌
谢谢纳兰卓卓的人气票
谢HBFFXC的粉丝三灯牌
谢谢平张的的饭团谢s你的人气票
谢谢一豆腐干的粉丝三灯牌
谢谢奇美喵喵的牛啊换一口没气了
谢谢KLOBE的粉丝爱灯牌
谢谢念念的粉丝爱灯牌
谢谢狸猫九科的粉丝安灯牌和燃气票
谢谢九月的粉丝爱灯牌
谢谢九念念的粉丝爱灯牌
谢谢马粒子九的粉丝安灯牌
谢谢猫少上练习山的你真好看
谢谢一爱排气马的你真好看
谢谢米可丽
一直easz豆粉打call
谢谢林峰你的比心
谢谢马花霸的你粉丝灯牌
谢超级海狸猫的粉丝安灯牌
谢林峰峰峰的粉丝爱灯牌
先让我们看啊双倍也都天谢银恒洋的
大家好听好听卡塔卡给我人工呼吸了
给我塔工呼吸哦哦哦哦哦哦下啊
小笔过来呀啊小康睡午觉去了
谢谢亮子万砖的一百个牛盒
谢谢谢谢白米饭的棒棒糖
谢谢
不要念我的蛋吗
的粉丝的粉一个朋友
他他昨天跳舞跳的腿好痛
你能祝他快点好吗
他现在腿还有点痛
那个小腿有点伸不直
怎么回事呢
你能祝我这个朋友快点好吗哪有还差一个
舞蹈
他肯定要睡觉了
午安呢我爱了
嘿嘿嘿谢风子仙的十个牛啊
快点好起来吧祝福他快点好起来
我有一次问豆腐邓包怎么了
洞房就是很喜欢跟豆包打电话呀
那你就是借吧
你的声音经常跟豆宝打电话
嘿嘿彤彤飞走吧还差一首五呢
还差一首
这个是这个是是这个是你想着下周叫那个
出差了
还有十五没血急死了
是我看你那些泡泡的人
机票和香辣土豆的粉丝还都快
谢谢呸吃的少睡的多不了肉的这么甲
想看我错了我自己反墙
看看是猪一百遍你起我不会装
看来你还不知道自己错在哪了
你怎么突然说你错了
我又没有禁言你或者怎么样
你怎么就错了向你准气棒棒糖切
嗯吓死他们干晚上见呢
谢谢豆豆渣渣的粉丝安灯牌
拜拜哦这就是你是吧
就是你写的那个刚开始猪那个小迷的那个
年度
就是你是吧
狠狠良母谢谢这大啥事的
都不想让他喜欢你
谢豆豆渣渣的粉丝爱灯牌
谢谢三亚的粉丝安灯牌
晚上见呢他大开好大笨蛋笨